Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 6=
Allgemein.
Sie sind der ursprüngliche Fu Yunyun.
Aber ich bin bereits tot.
Was Sie jetzt sehen
ist das Bewusstsein, das ich
in deinem Körper hinterlassen habe.
Bist du derjenige,
der mich in diese Welt gerufen hat?
Gebunden durch Leben und Tod,
ein vom Schicksal besiegeltes Versprechen.
Könnte es sein
dass Sie ein Nachkomme des Wohltäters meiner Familie Nangong sind ?
Das stimmt.
Allgemein.
Die Familie Fu steht am Rande des Ruins.
Ich möchte, dass Sie Nangongs Versprechen erfüllen.
Bitte hilf mir.
Was soll ich für Sie tun?
Vor einem Jahr
mein Vater ist gestorben.
Die Familie Gu hat unser gesamtes Vermögen erworben.
Ich vermute, dass Gu Chenyu meinen Vater ermordet hat.
Deshalb habe ich ihn geheiratet.
Aber ich habe nichts gefunden.
Ich möchte, dass du in der Gu-Familie bleibst
und helfen Sie mir, zwei Dinge zu erledigen.
Erste,
die Wahrheit über den Tod meines Vaters herauszufinden .
Zweite,
das Geschäft unserer Familie Fu zurücknehmen,
Das Jiangxing Hotel.
Wenn mir beide Aufgaben gelingen,
und das Kommandoversprechen des Generals erfüllen,
kann ich wieder Nangong Yu sein?
Du musst mir helfen.
Es ist mein letzter Wunsch.
Allgemein.
Bitte.
In Ordnung.
Ich verspreche es dir.
Warten.
(Es scheint die oberste Priorität zu haben)
(ist, Fu Yunyuns letzten Wunsch zu erfüllen.)
Morgen.
Gu Yansheng, bist du verrückt?
Sie können mit Zhao Muyan offen betrügen,
warum kannst du
hier keine Affäre mit mir haben?
Willst du noch eine Tracht Prügel?
Willst du ausgehen?
Wenn du ausgehen willst,
gib mir einen Kuss.
Gu Yansheng,
was um alles in der Welt geht
dir den ganzen Tag durch den Kopf?
Du kannst Zhao Muyans Hand halten,
umarme meinen Bruder,
aber warum bist du so herzlos zu mir?
Küss mich.
Aufleuchten.
Fu Yunyun,
hast du überhaupt noch ein Herz?
Früher haben Sie eindeutig …
Ich bin jetzt deine Schwägerin.
Warum?
Warum ist das so?
Hast du dich wirklich in meinen Bruder verliebt?
Unmöglich.
Du könntest ihn nie lieben.
(Scheidungsvereinbarung)
Schwägerin,
warum warst du gerade so besorgt?
Du hast mich niedergeschlagen.
Den Mund halten.
Reden Sie keinen Unsinn.
Bruder hat alles gesehen.
Warum sollte man es leugnen?
Bußgeld.
Dein.
Ich war derjenige, der sie verführt hat.
Machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Schließlich waren sie und ich einmal ...
Keine Erklärung nötig.
Dies ist die Scheidungsvereinbarung.
Ich habe es unterschrieben.
Fu Yunyun,
du bist jetzt frei.
Ob Sie Gu Yansheng wählen
oder Zhao Muyan danach,
es liegt an Ihnen.
Wenn die Familie des Wohltäters
jemals in Schwierigkeiten gerät,
die Nachkommen des Nangong-Clans
werden ihre Dankbarkeitsschuld zurückzahlen,
unabhängig von Leben oder Tod.
Der Befehl dieses Generals
ist nicht nur das Kommandosymbol
des Southern Wind Camps,
sondern auch ein Versprechen, das stark genug ist,
Leben und Tod zu trotzen,
ein Gelübde, das die Zeit selbst überdauert.
Allgemein.
Du musst mir helfen.
Dies ist mein letzter Wunsch.
Gu Chenyu,
Ich wähle dich.
Ich werde mich nicht von dir scheiden lassen.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪